Repository: hello-challenger/amp.dev
Catalog: pages/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Also, the inline style sheet has a maximum size of 50 kilobytes. While this size is big enough for very sophisticated pages, it still requires the page author to practice good CSS hygiene.
ja: また、インラインスタイルシートの最大サイズは50キロバイトです。このサイズは非常に洗練されたページには十分に大きいものですが、それでもページ作成者はCSS をクリーンにしておく必要があります。

source: Font triggering must be efficient
ja: フォントの呼び出しを効率化

source: Web fonts are super large, so <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/optimizing-content-efficiency/webfont-optimization">web font optimization</a> is crucial to performance. On a typical page that has a few sync scripts and a few external style sheets, the browser waits and waits to start downloading these huge fonts until all this happens.
ja: ウェブフォントは非常に大きいため、<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/optimizing-content-efficiency/webfont-optimization">ウェブフォントの最適化</a>はパフォーマンスにとって非常に重要です。少数の同期スクリプトと少数の外部スタイルシートを含む典型的なページでは、ブラウザがこれらの要素がすべて読み込まれるのを待ってから 巨大なフォントのダウンロードが開始することになります。

source: The AMP system declares zero HTTP requests until fonts start downloading. This is only possible because all JS in AMP has the async attribute and only inline style sheets are allowed; there’s no HTTP requests blocking the browser from downloading fonts.
ja: AMP システムは、フォントのダウンロードが開始するまで HTTP リクエストを一切宣言しません。これが可能なのは、AMP のすべての JS に async 属性があり、インラインスタイルシートのみが許可されているためです。ブラウザによるフォントのダウンロードをブロックするような HTTP リクエストはありません。

source: Minimize style recalculations
ja: スタイルの再計算を最小限に抑制

source: Each time you measure something, it triggers style recalculations which are expensive because the browser has to layout the entire page. In AMP pages, all DOM reads happen first before all the writes. This ensures there’s the max of one recalc of styles per frame.
ja: 皆さんが何かを測定するたびにブラウザはページ全体をレイアウトする必要があるため、コストのかかるスタイルの再計算が発生します。AMP ページでは、すべての DOM が読み込まれてからすべての書き込みが発生します。これにより、フレームごとに発生するスタイルの再計算を1回までに抑制しています。

source: Learn more about impact of style and layout recalculations on <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/">rendering performance</a>.
ja: スタイルとレイアウトの再計算が<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/">レンダリングパフォーマンス</a>に与える影響の詳細をご覧ください。

source: Only run GPU-accelerated animations
ja: GPUで高速化されたアニメーションのみを実行

source: The only way to have fast optimizations is to run them on the GPU. GPU knows about layers, it knows how to perform some things on these layers, it can move them, it can fade them, but it can’t update the page layout; it will hand that task over to the browser, and that’s not good.
ja: 手っ取り早く最適化を行うには、GPU 上で最適化を行うしかありません。GPU はレイヤーやレイヤー上での要素の実行方法を理解しており、要素を移動したりフェードしたりできますが、ページのレイアウトを更新することはできません。そのようなタスクはブラウザに引き渡されますが、それは優れたやり方とは言えません。

source: The rules for animation-related CSS ensure that animations can be GPU-accelerated. Specifically, AMP only allows animating and transitioning on transform and opacity so that page layout isn’t required. Learn more about <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/stick-to-compositor-only-properties-and-manage-layer-count">using transform and opacity for animation changes</a>.
ja: アニメーション関連のCSSのルールにより、アニメーションをGPUで高速化できます。具体的には、AMPではページレイアウトが不要になるように、transform と opacity のアニメーション化と遷移のみが許可されています。詳細については、「<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/rendering/stick-to-compositor-only-properties-and-manage-layer-count">アニメーションの変更に transform と opacity を使用する</a>」をご覧ください。

source: Prioritize resource loading
ja: リソースの読み込みを優先

source: AMP controls all resource downloads: it prioritizes resource loading, loading only what’s needed, and prefetches lazy-loaded resources.
ja: AMP はあらゆるリソースのダウンロードを制御します。具体的には、リソースの読み込みを優先し、必要なものだけを読み込み、遅延読み込みされたリソースをプリフェッチします。

source: When AMP downloads resources, it optimizes downloads so that the currently most important resources are downloaded first. Images and ads are only downloaded if they are likely to be seen by the user, above the fold, or if the user is likely to quickly scroll to them.
ja: AMP はリソースをダウンロードする際にダウンロードを最適化し、その時点で最も重要なリソースが最初にダウンロードされるようにします。画像と広告がダウンロードされるのは、ユーザーが見ている可能性が高い場合、スクロールせずに見える範囲にある場合、またはユーザーがすばやくスクロールする可能性がある場合のみです。

source: AMP also prefetches lazy-loaded resources. Resources are loaded as late as possible, but prefetched as early as possible. That way things load very fast but CPU is only used when resources are actually shown to users.
ja: AMP は遅延読み込みされるリソースもプリフェッチします。リソースはできる限り後から読み込まれますが、できる限り先にプリフェッチされます。このようにリソースは非常に高速に読み込まれますが、CPU はリソースが実際にユーザーに表示されるときにのみ使用されます。

source: Load pages in an instant
ja: 瞬時にページを読み込み

source: The new <a href="http://www.w3.org/TR/resource-hints/#dfn-preconnect">preconnect API</a> is used heavily to ensure HTTP requests are as fast as possible when they are made. With this, a page can be rendered before the user explicitly states they’d like to navigate to it; the page might already be available by the time the user actually selects it, leading to instant loading.
ja: 新しい <a href="http://www.w3.org/TR/resource-hints/#dfn-preconnect">preconnect API</a> は、HTTP要求が行われたときに可能な限り高速化するために頻繁に使用されます。これにより、ユーザーがページへの移動を明示的に指定する前にページをレンダリングできます。ページはユーザーが実際にページを選択するまでにすでに利用できる状態になっているため、すぐに読み込まれます。

source: While prerendering can be applied to all web content, it can also use up a lot of bandwidth and CPU. AMP is optimized to reduce both of these factors. Prerendering only downloads resources above the fold and prerendering doesn’t render things that might be expensive in terms of CPU.
ja: 事前レンダリングはあらゆるウェブコンテンツに適用できますが、多くの帯域幅とCPUを消費する場合もあります。AMP はこれらの両方の要因を減らす目的で最適化されています。事前レンダリングではスクロールせずに見える範囲のリソースのみがダウンロードされ、事前レンダリングでは CPU 的にコストがかかる可能性のあるものはレンダリングされません。

source: Learn more about <a href="https://medium.com/@cramforce/why-amp-html-does-not-take-full-advantage-of-the-preload-scanner-7e7f788aa94e">why AMP HTML doesn’t take full advantage of the preload scanner</a>.
ja: 詳細については、「<a href="https://medium.com/@cramforce/why-amp-html-does-not-take-full-advantage-of-the-preload-scanner-7e7f788aa94e">AMP HTML がプリロードスキャナーを最大限に活用しない理由</a>」をご覧ください。

source: Developer Benefits
ja: 開発者のメリット

source: Regular Ad
ja: 通常の広告

source: JavaScript is powerful, it can modify just about every aspect of the page, but it can also block DOM construction and delay page rendering (see also <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/critical-rendering-path/adding-interactivity-with-javascript">Adding interactivity with JavaScript</a>). To keep JavaScript from delaying page rendering, AMP allows only asynchronous JavaScript.
ja: JavaScript は強力で、ページのほぼすべての要素を変更することができますが、DOM の構築をブロックしたりページのレンダリングを遅延したりする場合もあります（「<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/critical-rendering-path/adding-interactivity-with-javascript">JavaScript を使用してインタラクティブにする</a>」もご覧ください）。JavaScript によってページのレンダリングが遅延しないよう、AMP は非同期の JavaScript のみを許可しています。

source: AMP uncouples document layout from resource layout. Only one HTTP request is needed to layout the entire doc (<a href="#font-triggering-must-be-efficient">+fonts</a>). Since AMP is optimized to avoid expensive style recalculations and layouts in the browser, there won’t be any re-layout when resources load.
ja: AMP はリソースのレイアウトとドキュメントのレイアウトを切り離します。ドキュメント全体（<a href="#font-triggering-must-be-efficient">およびフォント</a>）をレイアウトするために必要な HTTP リクエストは1つだけです。 AMP はコストのかかるブラウザでのスタイルの再計算とレイアウトを回避することを目的に最適化されているため、リソースの読み込み時に再レイアウトが発生することはありません。

source: Any page that uses a custom script must tell the AMP system that it will eventually have a custom tag. For example, the <a href="../documentation/components/reference/amp-iframe.md"><code>amp-iframe</code></a> script tells the system that there will be an <code>amp-iframe</code> tag. AMP creates the iframe box before it even knows what it will include:
ja: 独自スクリプトを使用するページでは、最終的に独自タグが含まれることを AMP システムに通知しなければなりません。例えば、<a href="../documentation/components/reference/amp-iframe.md"><code>amp-iframe</code></a> スクリプトは <code>amp-iframe</code> タグが含まれていることをシステムに通知します。AMP は iframe ボックスを作成しますが、作成する前にその中身を把握することはありません。

source: When AMP documents get prerendered for instant loading, only resources above the fold are actually downloaded. When AMP documents get prerendered for instant loading, resources that might use a lot of CPU (like third-party iframes) do not get downloaded.
ja: AMP ドキュメントが事前レンダリングされて瞬時に読み込まれる際、実際にはスクロールせずに見える範囲にあるリソースのみがダウンロードされます。AMP ドキュメントが事前レンダリングされて瞬時に読み込まれる際、CPU を大量に使用する可能性のあるリソース（サードパーティの iframe など）はダウンロードされません。

source: Vision & Mission
ja: ビジョンとミッション

source: Our vision is our north star we use to orient ourselves, and our mission describes the way we move into the direction of it.
ja: 私たちのビジョンは自分たちが向かっている方向を知るための北極星のような役割を果たしており、私たちの使命はその方向に進むための道のりを表しています。

source: Vision
ja: ビジョン

source: Mission
ja: ミッション

source: A strong, user-first open web forever.
ja: 強力なユーザーファーストのオープンウェブを永久に。

source: Provide a user-first format for web content, supporting the long-term success of every web publisher, merchant, and advertiser.
ja: ウェブコンテンツ用のユーザーファーストなフォーマットを提供し、あらゆるウェブサイト運営者、売買業者、広告主の長期的な成功を支援すること。

source: Design Principles
ja: 設計原理

source: These design principles are meant to guide the ongoing design and development of AMP. They should help us make internally consistent decisions.
ja: 以下の設計原理が AMP の継続的な設計と開発の指針となっています。これらは私たちがプロジェクト内で一貫した決定を下すのに役立っているはずです。

source: User Experience > Developer Experience > Ease of Implementation.
ja: ユーザー体験 > 開発者体験 > 実装の容易さ。

source: When in doubt, do what’s best for the end user experience, even if it means that it’s harder for the page creator to build or for the library developer to implement.
ja: 何か不確かなことがある場合は、たとえページ作成者にとって構築が困難であっても、ライブラリ開発者にとって実装が困難な場合であっても、エンドユーザーの体験が最高のものになる方法を選ぶようにしています。

source: Don’t design for a hypothetical faster future browser.
ja: 架空の高速な未来のブラウザを想定して設計しないこと。

source: We’ve chosen to build AMP as a library in the spirit of the <a href="https://github.com/extensibleweb/manifesto/blob/master/README.md">EXTENSIBLE WEB MANIFESTO</a> to be able to fix the web of today, not the web of tomorrow. AMP should be fast in today’s browsers. When certain optimizations aren’t possible with today’s platform, AMP developers should participate in standards development to get these added to the web platform.</span>
ja: 私たちは未来のウェブではなく、現在のウェブの問題を解決できるよう、<a href="https://github.com/extensibleweb/manifesto/blob/master/README.md">EXTENSIBLE WEB MANIFESTO</a>の精神に則ったライブラリとして AMP を構築するようにしています。AMP は現在のブラウザでは高速に動作するはずです。ある最適化を現在のプラットフォームで実現できない場合、AMP 開発者は標準に開発に参加してそれをウェブプラットフォームに追加するようにします。</span>

source: Don’t break the web.
ja: ウェブを壊さない。

source: Ensure that if AMP has outages or problems it doesn’t hurt the rest of the web. That means if the Google AMP Cache, the URL API or the library fails it should be possible for websites to gracefully degrade. If something works with an AMP cache it should also work without a cache.
ja: AMP が停止したり問題が発生した場合に、ウェブの他の部分に悪影響を及ぼさないようにします。つまり、Google AMP キャッシュ、URL API、あるいはライブラリに障害が発生した場合でも、ウェブサイトを上品に劣化できるようにすべきです。AMP キャッシュを使って何かを機能させる場合は、キャッシュなしでも機能するようにしなければなりません。

source: Solve problems on the right layer.
ja: 適切なレイヤーで問題を解決する。

source: E.g. don’t integrate things on the client side, just because that is easier, when the user experience would be better with a server side integration.
ja: 例えばサーバーサイドで統合を行ったほうがユーザー体験を高められる場合、単にそのほうが簡単だからという理由でクライアント側での統合を行わないようにします。

source: Only do things if they can be made fast.
ja: 高速化に寄与することだけを行う。

source: Don’t introduce components or features to AMP that can’t reliably run at 60fps or hinder the instant load experience on today’s most common mobile devices.
ja: 60fps で確実に実行できない、あるいは現在最も一般的なモバイルデバイスでの高速な読み込みを妨げるようなコンポーネントや機能を AMP に導入しません。

source: Prioritise things that improve the user experience – but compromise when needed.
ja: ユーザー体験を向上させるものを優先する。ただし、必要に応じて妥協すること。

source: Some things can be made fast and are still a terrible user experience. AMPs should deliver a fantastic user experience and speed is just one part of that. Only compromise when lack of support for something would stop AMP from being widely used and deployed.
ja: 高速化することができても、ユーザー体験をひどく低下させるものもあります。AMP は素晴らしいユーザー体験をもたらすものですが、速度はその一部に過ぎません。何かに対するサポートが不足していることで、AMP の広範な使用と展開が妨げられると思われる場合のみ、妥協することにしています。

source: No allowlists.
ja: ホワイトリストを作らない。

source: We won’t give any special treatment to specific sites, domains or origins except where needed for security or performance reasons.
ja: セキュリティまたはパフォーマンス上の理由で必要な場合を除き、特定のサイト、ドメイン、またはオリジンに特別な対応を行うことはありません。

source: Discover more...
ja: さらに詳しく...

source: Create your first AMP page
ja: 初めての AMP ページを作成する

source: Not sure how to get started? In this tutorial, you’ll learn how to create a basic AMP HTML page, how to stage it and validate that it’s AMP compliant, and finally ...
ja: AMP ページを初めて作成する方は、このチュートリアルをご覧ください。ここでは基本的な AMP HTML ページを作成し、それをステージングして AMP 仕様に準拠しているかを検証する方法、そして最終的に…。

source: In this tutorial, you'll learn how to use data binding and expressions to build awesome, interactive AMP pages with amp-bind ...
ja: このチュートリアルではデータバインディングと式を使用して高機能のインタラクティブな AMP ページを作成できる amp-bind の使い方を学びます…

source: Styling and layout on AMP HTML pages is very similar to normal HTML pages – in both cases, you'll use CSS.
ja: AMP HTML のスタイルとレイアウトには、通常の HTML と同じように CSS を使用します。

source: Get Started with Tutorials
ja: チュートリアルで開始する

source: AMP Websites
ja: AMP ウェブサイト

source: AMP Email
ja: AMP メール

source: advertisers
ja: 広告主

source: publishers
ja: サイト運営者

source: e-commerce
ja: eコマース

source: nonprofit
ja: 非営利

source: social-media
ja: ソーシャルメディア

source: Magazine article
ja: 雑誌記事

source: Breaking the status quo
ja: 現状を打ち破れ

source: This example of magazine article demonstrates how to build an immersive reading experience by adding animations that enhance the written content on the page.
ja: 雑誌記事のこの例では、ページに掲載されたコンテンツを引き立てるアニメーションを追加し、没入型の閲覧体験をもたらす方法を示します。

source: <code>amp-position-observer</code> in combination with <code>amp-animation</code> allows a smooth "scrolly-telling" experience with minimal effort and without any custom JavaScript.
ja: <code>amp-position-observer</code> と <code>amp-animation</code> を組み合わせると、独自の JavaScript を使用することなく最小限の労力でスムーズな「ストーリーテリング」を実現することができます。

source: Experience Demo
ja: 体験デモ

source: Band page
ja: バンドのページ

source: Olga and the kings
ja: オリガ・アンド・キングス

source: Always thought that all AMP pages look the same? Checkout this incredible band website featuring various AMP components to create a vivid and enjoyable experience.
ja: AMP ページの見た目は全部同じだと思い込んでいませんでしたか？さまざまな AMP コンポーネントを採用し、生き生きとした陽気な雰囲気のあるこの素晴らしいバンドのウェブサイトをチェックしてください。

source: The use of <code>amp-sidebar</code> gives you the same feeling as if you are in a single page app.
ja: <code>amp-sidebar</code> を使えば、単一ページアプリの場合と同じ感覚が得られます。

source: E-Commerce
ja: eコマース

source: AMP shines for content pages. But it can also power e-commerce experiences.
ja: AMP はコンテンツページを洗練するだけでなく、eコマース体験も強化します。

source: To learn more, we built a simple yet fully functional e-commerce site of our very own! Check out the site, and look at the code to learn about the best practices we discovered to build a great interactive experience on your domain and on AMP caches alike.
ja: 皆さんに知識を深めていただくため、シンプルでありながら機能豊富な独自のeコマースサイトを構築しました！サイトを確認し、コードを見ることで、私たちが発見した事業ドメインと AMP キャッシュの両方で優れた対話を実現するためのベストプラクティスについて学習してください。

source: See on GitHub
ja: GitHub で見る

source: Here we feature interesting and outstanding pages that have been published using AMP. We kindly invite you to look through them to see what AMP is capable of.
ja: ここでは AMP を使用して公開された魅力的で優秀なページを取り上げます。AMP の機能を確認するため、これらのページをご覧ください。

source: Musement’s mobile-first design helps users navigate 70% faster
ja: Musement、モバイルファースト設計によりユーザーナビゲーションを70％高速化

source: To provide their blog content in a more attractive format, Ameba launched their article landing pages as AMP Stories
ja: Ameba、ブログコンテンツをより魅力的な形式で提供するためにAMP ストーリーで記事のランディングページを公開

source: Complex Networks drives a 3x revenue increase with AMP
ja: Complex Networks、AMP の採用により収益が3倍に増加

source: AARP increases mobile conversion rate by 15% with AMP
ja: AARP、AMP によりモバイルコンバージョン率が15％向上

source: KG Media’s AMP optimizations results
ja: KG Media による AMP 最適化の結果

source: Asahi.com uses a paired AMP approach for their free articles
ja: Asahi.com、無料記事にペアード AMP アプローチを採用

source: RCS MediaGroup reports good news with AMP and PWA
ja: RCS MediaGroup、AMP と PWA で吉報を伝える

source: Advance Create boosting ads landing pages with AMP
ja: アドバンスクリエイト社、AMP により広告のランディングページを強化

source: Times of India reports 1.5X more revenue yields, 3.6X faster load time with AMP
ja: Times of India、AMP により1.5倍の収益増と3.6倍の読み込み時間の高速化を実現

source: greenslips.com.au boosts conversions by 12-15%, mobile speed by 15% with AMP
ja: greenslips.com.au、AMP により12～15％のコンバージョン改善と15％のモバイル高速化を達成

source: Tokopedia boosts mobile performance with AMP and PWA
ja: Tokopedia、AMP と PWA によりモバイルのパフォーマンスが向上

source: Readwhere provides seamless mobile content via AMP and PWA
ja: Readwhere、AMP と PWA によりシームレスなモバイルコンテンツを提供

source: DiscoverCarHire.com drives conversions with faster mobile page load times via AMP
ja: DiscoverCarHire.com、AMP によるコンバージョンの向上とモバイルページの読み込み時間の短縮を実現

source: Jagran New Media boosts traffic by 115% and revenue by 4.5X by expanding AMP strategy
ja: Jagran New Media、AMP 戦略の拡大により115％のトラフィック増と4.5倍の収益増を達成

source: Renovation Brands improves speed and site duration with AMP
ja: Renovation Brands、AMP により速度とサイト滞在時間を改善

source: Metromile lowers costs, reaches more potential customers with AMP
ja: Metromile、AMP によりコスト削減効果と潜在顧客へのリーチが向上

source: Carved increases conversion rate by 75% with AMP and PWA
ja: Carved、AMP と PWA によりコンバージョン率が75％向上

source: TransUnion scores more conversions with faster page loads via AMP
ja: TransUnion、AMP によるページ読み込み時間の高速化によりコンバージョン率が向上

source: The story of the all-new BMW.com
ja: まったく新しい BMW.com のストーリー

source: Innkeeper’s Advantage helps B&Bs book guests quicker with AMP
ja: Innkeeper's Advantage、AMP により B＆B の迅速な予約を実現

source: Grupo Expansión boosts monetization with AMP
ja: GrupoExpansión、AMP で収益化を促進

source: Merchology increases conversions, lowers load times with AMP
ja: Merchology、AMP によりコンバージョンの改善と読み込み時間の短縮を実現

source: Eski.mobi serves businesses going mobile with AMP
ja: Eski.mobi、AMP により企業のモバイル対応に貢献

source: Faster page loads with AMP deliver truckloads of new drivers to U.S. Xpress
ja: U.S. Xpress、AMP によるページ読み込み速度の向上を通じて新人ドライバーの大量確保に成功

source: Event Tickets Center significantly boosts conversions with AMP
ja: Event Tickets Center、AMP によりコンバージョンが大幅に増加

source: ConsumersAdvocate.org boosts site performance with AMP
ja: ConsumersAdvocate.org、AMP によりサイトのパフォーマンスが向上

source: Fastcommerce drives conversions for clients by building AMP-first
ja: Fastcommerce、AMP ファーストの構築を通して取引先のコンバージョンを促進

source: Leading French organic retailer doubles mobile conversions with AMP
ja: フランスの大手オーガニック小売業者、AMP でモバイルコンバージョンを2倍に

source: CNBC sees mobile speed and engagement gains with AMP
ja: CNBC、AMP によるモバイルの速度とエンゲージメントの向上を達成

source: Wego.com increases mobile conversion rates 95% with AMP
ja: Wego.com、AMP によりモバイルコンバージョン率が95％向上

source: India’s leading rental site improved owner-to-renter connections by 77% with AMP
ja: インドの大手賃貸サイト、AMP により家主と賃借人のつながりを77％改善

source: WompMobile consistently improves e-commerce clients’ conversion rates with AMP sites
ja: WompMobile、AMP サイトでeコマースクライアントのコンバージョン率を安定して改善

source: Terra drives mobile viewership up with AMP
ja: Terra、AMP でモバイル視聴率を向上

source: Milestone drives conversions with AMP pages for local hospitality site
ja: Milestone、地元のホスピタリティサイトの AMP ページでコンバージョンを促進

source: Hearst integrates key partner and product solutions on AMP
ja: Hearst、AMP で主要なパートナーソリューションと製品ソリューションを統合

source: Wired AMP’s its 20+ year archive to meet audiences online
ja: Wired、AMPにより20年以上のアーカイブをオンラインで視聴者に公開

source: Slate gets efficient with AMP
ja: Slate、AMP による効率化を達成

source: Relay Media helps publishers get AMP’d
ja: Relay Media、サイト運営者の AMP 化を支援

source: plista grows publisher revenue & user engagement with AMP
ja: plista、AMP でサイト運営者の収益とユーザーエンゲージメントを拡大

source: Create flawless web experiences
ja: 完璧なウェブ体験をもたらします

source: Snackable formats for everyone
ja: 誰もが気軽に楽しめるフォーマット

source: Super fast ads on the web
ja: 超高速なウェブ広告

source: Next gen email
ja: 次世代型メール

source: Use cases
ja: 使用事例

source: Guides & Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: The complete AMP library
ja: AMP ライブラリ一式

source: Hands on Introduction to AMP
ja: 実践的な AMP のご紹介

source: Learn AMP with free courses
ja: 無料の AMP 学習コース

source: Templates
ja: テンプレート

source: Begin building
ja: 構築を始めましょう

source: Ready to use
ja: すぐに使えます

source: Courses
ja: コース

source: Governance
ja: ガバナンス

source: AMP Roadshow
ja: AMP ロードショー

source: Help
ja: ヘルプ

source: Encouraging More Voices in AMP
ja: AMP に関する多くの意見を募集しています

source: An AMP Working Group is a segment of the community with knowledge/interest in specific area of AMP. Working Groups are created by AMP’s Technical Steering Committee.
ja: AMP ワーキンググループは、AMP の特定の分野に関する知識や関心を持っているコミュニティの一部です。ワーキンググループは AMP の技術運営委員会によって設けられています。

source: Most Working Groups provide bi-weekly status updates and present quarterly high-level updates in round-robin fashion at Design Reviews.
ja: ほとんどのワーキンググループは隔週で状況を報告し、設計レビューでは四半期ごとに持ち回りで高度な報告を行っています。

source: Current Issues
ja: 現在の課題

source: The facilitator of {name} is:
ja: {name}のファシリテーターは次のメンバーです：

source: Members
ja: メンバー

source: Communication Channels
ja: コミュニケーション・チャネル

source: <a href={{ doc.html_url }} target="_blank" rel="noopener">The GitHub Team</a> also includes { name } WG members.
ja: <a href={{ doc.html_url }} target="_blank" rel="noopener">GitHubチーム</a>には、{ name }のワーキンググループメンバーも参加しています。

source: Other ways to get involved with AMP
ja: AMP に協力する他の方法

source: Contribute to AMP
ja: AMP への貢献

source: The AMP Project would not be possible without help from all members of the community whether you are a developer, content creator or provider of services relevant to AMP There are many ways for you to contribute.
ja: あなたが AMP に関連するサービスの開発者、コンテンツ制作者、またはプロバイダーであるかどうかにかかわらず、AMP プロジェクトはコミュニティのすべてのメンバーからの支援がなければ実現することはできません。貢献する方法はたくさんあります。

source: Governance Body
ja: ガバナンス体制

source: Learn more about the Advisory Committee and Technical Steering Committee.
ja: 諮問委員会と技術運営委員会の詳細をご覧ください。

source: Working Group
ja: ワーキンググループ

source: wg-amp4email Working Group is responsible for the development and maintenance of the AMP for Email specification and related features.
ja: wg-amp4emailワーキンググループは、AMP for Emailの仕様と関連機能の開発と保守を担当しています。

source: View all
ja: すべて表示する

source: Come join us in your city for a free, inclusive dev workshop with the AMP team.
ja: お住まいの都市で AMP チームとの開発ワークショップなどに無料でご参加ください。

source: Where we’ve been
ja: 過去の開催都市

source: Where we’re going next
ja: 今後の開催都市

source: Your city isn’t on the list? Check back soon for additional dates and cities. Or...
ja: お住まいの都市がリストに掲載されていませんか？追加の日程や都市については、近日中にもう一度ご確認ください。または…。

source: That’s very kind. Fill out <a href="https://docs.google.com/forms/d/14B75eV89S1KaceNTG46ranAOPCj3wCLzgD3mxuGeUtU/viewform" target="_blank">this form</a> and we’ll see what we can do!
ja: ありがとうございます。<a href="https://docs.google.com/forms/d/14B75eV89S1KaceNTG46ranAOPCj3wCLzgD3mxuGeUtU/viewform" target="_blank">こちらのフォーム</a>にご記入いただければ、対応内容を検討いたします！

source: Want to host your own AMP Roadshow?
ja: 独自の AMP ロードショーを開催したいですか？

source: Why not? Fill out <a href="https://docs.google.com/forms/d/1PMWCq1MTqg-AslvBMvMlU_ozjyZK7WZ-4fUVs0UlheE/viewform" target="_blank">this form</a>, and we’ll share with you our talks and all the materials you need to do it yourself!
ja: ぜひそうしましょう。<a href="https://docs.google.com/forms/d/1PMWCq1MTqg-AslvBMvMlU_ozjyZK7WZ-4fUVs0UlheE/viewform" target="_blank">こちらのフォーム</a>にご記入いただければ、私たちの講演の内容とあなたが自力で開催するのに必要な資料をすべてお渡しします。

source: Agenda
ja: アジェンダ
